§2██/██/2004

§3你们找到我们了。谢谢你们。

§3时隔这么久我们终于能再次相见，朋友。和平一直维持着。自你们上次来到给予秩序后，巨人和巨兽再未发出一言，也没再造成任何麻烦。

§3我们很想念你们的团队。你们的族人最近如何？你们还记得怎么运作你们的房间么？随时欢迎你们来访。

§2██/██/2004

§3真奇怪，你们的世界居然发生了这么大的变化；更奇怪的是我们现在现身于此的方式。在幻界，我们要巨大的多。还是说是你们变大了？

§3幻界还是老样子。我们希望你们能像以前一样来访。虽然房间还是如此广大，但看起来你们已经……变小了？

§3我们不太明白。依照我们的合约，房间之间应该一直是稳定的。请准守诺言。

§2██/██/2005

§3朋友们，很抱歉我们少员了。我们必须在幻界里呆一段时间。其他势力正在滋长……

§3它们在躁动着。我们想要维系和平，但拜托，为了我们彼此的幸福，快点修复你们的房间。

§3我们知道你们一直在努力。你们的族人是我们中最具想象力的。

§2██/██/20██

§3巨人实在太愚蠢了。你们的房间还没准备好接受它们。我们很抱歉，朋友。

§3我们希望以后还能再见面，但留给我们保全幸福的时间已经越来越少了。

§2██/██/20██

§3局势越发紧张。幻界在变得越发黑暗。我们，蛇族和混种正在努力阻止它们归来，但巨人和精灵却希望发动攻击并打开一个入口。

§3它们说你们的族人已经变得愚蠢无知。我们希望这不是真的。如果你们真的已将此遗忘，我们会十分悲伤。

§2██/██/20██

§4战争。再见，朋友们。



§2██/██/████

§3你们还在吗，朋友？我们十分想念你们。

§3幻界不再安全了。我们的港湾，你们的造物，已经不在了。

§3巨人都死了。牛头人也死了。鸟族逃走了。我们将会烧毁你们的房间。

§3我们不能冒险让你们受到伤害。这是我们的告别。

§3也许有一天，你们的族人会建起另一个房间。这点小小的希望也许会落空，但我们会珍惜它。

§2██/██/████

§3主人说我们不会再与你们见面。我们很悲伤。其他人也是。我们一度充满梦想和理想。不幸的是我们不再能够分享它们。主人说我们必须离开。

§3他说他会创造一个新的幻界。他说你们不能成为新幻界的一部分。

§3我们很悲伤。我们爱你们。我们不会忘记你们。我们很害怕，你们会忘记我们吗？



§6……

§6——于是，我再也见不到它们了。这片曾经的沃土如今贫瘠又寒冷，空旷又悲凉，没有人烟，只有行尸走肉窝合在重复的建筑当中，拙劣地模仿着过去的辉煌。

§6一切都消失了，所有的奇迹都消失了，所有曾存于世上的繁盛奇伟之物全都或退化、或消失了。

§6我仍旧在探寻它们去向何方。我怀疑我永远也得不到答案。

§6我现在唯一能聊以慰藉的只有我的书，我的故事，和随着我孤身一人，年岁增长已经开始褪色的记忆。

§6但我依旧相信，梦幻永不消散。

§6我觉得有生之年，大概再见不到它们回来了。

§6但我将这些故事留给有缘人，以让人们见证，它们存在过的印迹。